I. Теоретическая часть
	1. Что такое система контроля версий. Какие они бывают, для кого нужны и кто ими пользуется. Существующие реализации, их плюсы и минусы.
	2. Концентрируется на git. Что за зверь, как работает, какие инструменты/сервисы существуют.
	3. Концентрируемся на github. Как с ним работать. Командная строка, веб-интерфейс, графические оболочки.

II. Практическая часть
	Я ОСВОБОЖДАЮ ВАС ОТ ЗАДАНИЯ

Задание со звездочкой необязательное.

Результат работы по теоретической части представить в виде презентации и выступления.
Суть практического задания должна проясниться, когда разберетесь с теоретической :)
